# Bebidas
## Alcoolicas e Não Alcoolicas

### Mojito
##### Ingredientes
3 fatias de limão e mais 1 rodela para decorar

1 galho de hortelã e mais 1 para decorar

1 colher de sopa de néctar de agave ou mel

45 ml de rum branco

Gelo, conforme necessário

Água com gás, até encher o copo

##### Modo de Preparo
1\. Em um copo alto, adicione as fatias de limão e a hortelã. Mexa até sair o sumo.

2\. Adicione a agave, o rum, o gelo, e complete com água com gás.

Misture até ficar uniforme.

3\. Decore com uma rodela de limão e um ramo de hortelã

### Chocolate quente de Avelã
##### Ingredientes
½ xícara de creme de leite

2 colheres de sopa de leite em pó

2 colheres de sopa de creme de avelã, mais para decorar

4 colheres de sopa mais 1 ½ xícara de leite, divididas

1 colher de sopa de amido de milho

Chantilly para decorar

##### Modo de Preparo
1\. Em uma panela pequena, em fogo baixo, adicione o creme de leite, o leite em pó e o creme de avelã. Cozinhe até engrossar, por cerca de 5 minutos e desligue o fogo.

2\. Em uma tigela pequena, dissolva o amido de milho com 4 colheres de sopa de leite e adicione no brigadeiro.

3\. Em fogo baixo, adicione o restante do leite. Mexa até ferver e ficar homogêneo.

4\. Sirva em uma taça decorada com o creme de avelã derretido. Cubra com o chantilly, se desejar.

### Spritzer Rosé de Morango e Laranja
##### Ingredientes
2 morangos fatiados e mais 1 para decorar

3 fatias de laranja e mais uma rodela para decorar

Gelo, conforme necessário

½ xícara de vinho rosé

¼ de xícara de água com gás

##### Modo de Preparo
1\. Em um copo baixo, adicione as fatias de morango e laranja. Mexa até sair o sumo.

2\. Adicione gelo e encha o copo com ¾ de rosé, cerca de ½ xícara. Complete com água com gás, cerca de ¼ de xícara.

3\. Decore com uma rodela de laranja e um morango.