# Receitas Doces

### Sonho de Padaria
##### Ingredientes 
###### Pãozinho
* 3 xícaras (chá) de farinha de trigo
* 1 xícara de leite morno
* 3 colheres de sopa de margarina
* 3 colheres de sopa de açúcar
* 1 pacotinho de fermento seco para pães
* 2 gemas
###### Creme
* 1 lata de leite condensado
* 500ml de leite
* 3 colheres de amido de milho
* 2 gemas sem pele
* essência de baunilha a gosto
###### Montagem
Açucar de confeiteiro a gosto

##### Modo de Preparo
1.  Numa tigela, junte a manteiga, o fermento, o leite e o açúcar;
2.  Numa tigela grande ou bacia, acrescente a farinha de trigo e a mistura do leite;
3.  Adicione os ovos e comece a misturar bem;
4.  Vá sovando a massa com as mãos por cerca de 10 minutos, até que a massa fique bem lisa e homogênea;
5.  1.  DICA: se precisar, adicione um pouco de água para dar ponto na massa, pois dependendo do tamanho do ovo ou da marca da farinha de trigo, pode ser que precise adicionar um pouco mais de farinha de trigo ou de água.
6.  Divida a massa em bolinhas de tamanho igual (o tamanho é opcional);
7.  1.  Acomode essas bolinhas numa forma levemente untada, deixando um espaço de 3 dedos de um para o outro;
8.  Cubra com um pano de prato e deixe descansar por 1 hora;
9.  Em seguida leve para assar em forno preaquecido, 180Cº, por cerca de 20 minutos ou até dourar levemente;
10.  Depois de assado, leve os pãezinhos de sonho para fritar em óleo quente, até dourar.


1.  Numa panela, adicione o leite e o amido de milho;
2.  Misture bem até dissolver o amido;
3.  Em seguida adicione o leite condensado, as gemas e a baunilha;
4.  Leve ao fogo médio e mexa sem parar, até começar a engrossar e ficar cremoso;
5.   Desligue o fogo e despeje esse creme numa tigela;
6.  Cubra-o com plástico filme e aguarde esfriar completamente;

1.  Corte os pãezinhos ao meio, mas não até o final;
2.  Passe-os no açúcar de confeiteiro;
3.  Com a ajuda de uma manga de confeiteiro, recheie com o creme belga;
4.  DICA: você pode rechear utilizando um saquinho, basta fazer um furo na ponta.


### Cookies de Manteiga de Amendoim
##### Ingredientes
1 xícara de manteiga de amendoim
1 xícara de açúcar refinado
1 ovo
##### Modo de Preparo
1\. Preaqueça o forno em 180°C.

2\. Em uma tigela misture manteiga de amendoim, açúcar e ovo até ficar homogêneo.

3\. Divida a massa em bolinhas de 2 cm e coloque sobre uma assadeira forrada com papel manteiga. Pressione cada bolinha com um garfo.

4\. Leve ao forno por 15 minutos ou até ficar levemente dourado nas bordas. Retire do forno, deixe esfriar por 5 minutos antes de remover da assadeira.