# Receitas Salgadas

## Panqueca
#### Ingredientes
**Massa:**
    
* 1 ovo
    
* 1 copo de leite
    
* 1 copo de farinha de trigo
    
* 1 pitada de sal
    
* 1 pitada de fermento em pó
    
 **Recheio:
    
* 100 g de presunto fatiado
    
* 150 g de mussarela fatiada
    
* 100 g de molho de tomate

#### Modo de Preparo
1.  Bata os ingredientes no liquidificador um por um na ordem da receita.
    
2.  Esquente em uma frigideira pequena um fio de óleo e acrescente um pouco da massa. Não coloque muito, pois a panqueca fica melhor fininha.
    
3.  Recheie as panquecas com o presunto e a mussarela e coloque em uma travessa. Jogue o molho de tomate por cima, salpique com mussarela e leve ao forno por dez minutos.


## Quiche com Massa de Pastel
#### Ingredientes
100g de massa de pastel

100g de bacon

100g de requeijão

1 ovo

#### Modo de Preparo
1\. Pré-aqueça o forno a 180 graus.  

2\. Em um bowl, misture o bacon, requeijão e ovo e bata bem.

3\. Distribua as massas de pastel nas forminhas.  
  

4\. Complete as forminhas com o recheio.

5\. Leve ao forno por cerca de 20 minutos ou até que estejam levemente douradas.


## Bolinhos de Purê de Batata com Queijo
#### Ingredientes
* 2 batatas rosa
* sal a gosto
* pimenta-do-reino a gosto
* 3 talos de cebolinha picados
* 150g de queijo muçarela cortados em cubinhos
* farinha de trigo para empanar
* 2 ovos batidos
* farinha de pão para empanar

#### Modo de preparo
1.  Enrolar as batatas em papel alumínio e levar ao forno a 180 graus por 40 minutos ou até ficarem bem macias.
2.  Descascar as batatas e dispor em uma tigela.
3.  Temperar com sal e pimenta-do-reino e amassar bem.
4.  Juntar a cebolinha picada e misturar. Reservar durante 30 minutos na refrigeração.
5.  Depois de frio, pegar uma porção e rechear com um cubinho de queijo.
6.  Passar os bolinhos na farinha de trigo, ovo batido e farinha de pão.
7.  Reservar durante uma hora no congelador e depois fritar em óleo quente até as bolinhas dourarem.

